Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org
Morning!
Manhã!
Doesn't this look just like Gu Eun Ho?
Não se parece muito com Gu Eun Ho?
- The second floor. - Second floor?
- O segundo andar. - Segundo andar?
Eun Ho! He's right over there!
Eun Ho! Ele está mesmo ali!
[Segi Arts High School]
[Escola Segi de Artes]
[Management, Class 3-A]
[Gestão, Classe 3-A]
- See you. - Catch you later.
- Até já. - Até logo.
Being a fangirl's way too tiring. Don't wake me up.
Ser fã é muito cansativo. Não me acorde.
Hey, I heard the transfer student's here on exchange, from Japan.
Ei, ouvi dizer que há um aluno transferido aqui em intercâmbio, vindo do Japão.
The Global Exchange Program?
O Programa de Intercâmbio Global?
That's a first.
Esta é a primeira vez.
But why is she transferring over in Year 3, not earlier?
Mas porque é que ela está a ser transferida no 3º ano, e não antes?
I bet she's a school bully or got into trouble.
Aposto que é uma bully da escola ou se meteu em problemas.
What?
O quê?
Either a forced transfer, or she's hiding out overseas.
Ou foi transferida à força, ou está escondida no exterior.
Hey, what if she's...
Ei, e se ela estiver...?
a gangster's daughter?
A filha de um gangster?
Maybe she has dragon tattoos all over her neck
Talvez ela tenha tatuagens de dragão por todo o pescoço.
and a slash wound across her face.
e um corte profundo no rosto.
Hello!
Olá!
[Episode 1: Hello, Hana-chan]
[Episódio 1: Olá, Hana-chan]
What the heck? She's super cute.
Que coisa! Ela é super gira.
I guess she isn't a gangster's daughter.
Acho que não é filha de um gangster.
Guess so.
Acho que sim.
Hello!
Olá!
I'm Hana Hirose from Japan.
O meu nome é Hana Hirose e sou natural do Japão.
I'm passionate about Korean culture.
Sou um apaixonado pela cultura coreana.
In Japan, I'm even part of the Korean Culture Studies Club.
No Japão, até faço parte do Clube de Estudos da Cultura Coreana.
What's so great about Korean culture?
O que é que a cultura coreana tem de tão fantástico?
I love Korean dramas, movies, K-pop, and the food!
Adoro dramas coreanos, filmes, K-pop e a comida!
She understood my question and answered, right?
Ela percebeu a minha pergunta e respondeu, certo?
Yeah...
Sim...
Just like grilled pork belly,
Assim como a barriga de porco grelhada,
I hope I can be a friend you're always glad to meet.
Espero poder ser um amigo que tenha sempre prazer em encontrar.
You can call me "Hana-chan"!
Podem tratar-me por "Hana-chan"!
You guys must've paid attention in Japanese class.
Devem ter prestado atenção às aulas de japonês.
I'm really touched.
Fiquei realmente comovido.
Are you going to let her stand?
Vai deixá-la ficar de pé?
Sorry about that.
Desculpe por isso.
Alright, you should...
Certo, devia...
sit next to the class monitor, Ji Ah.
Sente-se ao lado da monitora da turma, Ji Ah.
Okay.
Ok.
You've noticed, didn't you?
Percebeu, não é?
Hana understands Korean well, so have a very global exchange with her.
A Hana percebe bem coreano, por isso temos uma troca de ideias bastante global.
Ji Ah, I'll let you take her around the school.
Ji Ah, vou deixar-te levá-la a conhecer a escola.
Everyone, have a good day!
Tenham todos um bom dia!
Ji Ah, we're desk partners now.
Ji Ah, agora somos colegas de mesa.
I guess so.
Eu acho que sim.
Hey, did Shin Ji Ah just smirk?
Ei, a Shin Ji Ah acabou de dar um sorrisinho irónico?
What's up with that arrogant statue?
Que história é esta da estátua arrogante?
Yay!
Yay!
Dang.
Pálido.
[Reading Room, Opening Hours] [365 Days, 24/7]
[Sala de Leitura, Horário de Funcionamento] [365 dias, 24 horas por dia, 7 dias por semana]
Ji Ah!
Ji Ah!
Why are you here today? I told you not to come.
Porque está aqui hoje? Eu disse-lhe para não vir.
How can I do that when this is so heavy?
Como posso fazer isso se é tão pesado?
I'll shoulder the burden of the Management Department's top student.
Assumirei a responsabilidade de ser o melhor aluno do Departamento de Gestão.
On days you study, I'll get to bulk up my shoulder muscles.
Nos dias em que estudar, poderei fortalecer os músculos dos meus ombros.
[Segi Reading Room]
[Lado da Sala de Leitura]
Hey, you have something on your mouth.
Ei, tens alguma coisa na boca.
- Thank you. - The number you're calling is unavailable.
- Obrigado. - O número que está a marcar não está disponível.
After the beep...
Após o sinal sonoro...
It's okay.
Está tudo bem.
- "It's okay." - Tastes good?
— "Está tudo bem." — Sabe bem?
- Yes, delicious. - Really?
— Sim, delicioso. — A sério?
- That's great. - It's yummy.
- Que bom! - Está uma delícia!
Hey, isn't that Ji Ah?
Ei, aquela não é a Ji Ah?
Oh, Ji Ah.
Oh, Ji Ah.
Do you know me? You look like you do.
Você conhece-me? Parece que me conhece.
This guy's mine, and no one steals my stuff.
Este gajo é meu, e ninguém me rouba as coisas.
I'm taking him with me.
Vou levá-lo comigo.
Hang on, Ji Ah...
Aguenta-te, Ji Ah...
You said you didn't have a girlfriend, that you only had me.
Disseste que não tinhas namorada, que só tinhas a mim.
- I don't. - Then what's up with her?
— Não. — Então, o que é que ela tem?
Family! Relatives!
Família! Familiares!
A cousin from Japan!
Um primo do Japão!
She said she wanted to meet you, so I brought her along.
Ela disse que queria conhecer-te, então trouxe-a comigo.
Hana-chan is fond of you.
A Hana-chan gosta muito de ti.
She feels familiar with you.
Ela parece-lhe familiar.
Why's that?
Por que razão isso acontece?
That's because I always sing praises about you.
Isto porque eu falo sempre bem de ti.
Wanna say hi?
Quer dizer oi?
No.
Não.
Really?
Mesmo?
Ji Ah!
Ji Ah!
Friends link arms in Korea too, right?
Na Coreia também os amigos dão as mãos, não é?
Yeah. Let's go.
Sim. Vamos lá.
Let's go.
Vamos.
Segi Arts High School has three majors.
A Segi Arts High School oferece três cursos principais.
Directing, Acting, and Management.
Direção, atuação e gestão.
Let's start with Directing.
Vamos começar pela direção.
[Directing]
[Direção]
They sweep the awards at contests,
Ganham todos os prémios nos concursos,
and they're born-to-be directors
E nasceram para ser realizadores.
capable of using a single angle change to tell stories.
capaz de utilizar uma simples mudança de ângulo para contar histórias.
Ready... Action!
Preparar... Ação!
Next, Acting.
A seguir, atuação.
They're rising stars with the looks and skills to shine. [Acting]
São estrelas em ascensão com beleza e talento para brilhar. [Atuação]
All blessed with talent, they draw attention without doing much.
Todos eles são dotados de talento e chamam a atenção sem fazer muito.
And finally, we have the ones who make these stars shine
E, por fim, temos aqueles que fazem brilhar estas estrelas.
our school's greatest strength, Management. [Management]
O maior trunfo da nossa escola é a Gestão. [Gestão]
They work behind the scenes, but also hold everything together.
Trabalham nos bastidores, mas também são responsáveis ​​por manter tudo a funcionar.
[Call Sheet]
[Lista de Chamadas]
Amazing!
Incrível!
Hana-chan, let's go.
Hana-chan, vamos.
Outfit rooms, practice rooms, and theatre.
Camarins, salas de ensaio e teatro.
I guess that's most of it. Any questions?
Acho que é basicamente isso. Alguma questão?
Ji Ah, have you watched this? [I'll Do Anything For You]
Ji Ah, já viste isto? [Eu farei qualquer coisa por ti]
I've watched it over ten times.
Já o vi mais de dez vezes.
A detective hands a child the keys to his agency.
Um detetive entrega as chaves da sua agência a uma criança.
And he tells the child, "Here's the key. If your dad beats you up again, come straight here."
E diz à criança: "Aqui está a chave. Se o teu pai te bater outra vez, vem logo para aqui."
Gu Eun Ho, the child actor, is so good-looking with superb acting skills!
Gu Eun Ho, o ator infantil, é tão bonito e tem um talento incrível para a representação!
I guess he's mostly the same, huh.
Acho que ele continua praticamente o mesmo, não é?
Top Acting Major, Gu Eun Ho. That's the kid.
O melhor aluno de representação, Gu Eun Ho. Esse é o miúdo.
Gu Eun Ho's well-known best buddy, Cheon Si Woo.
Cheon Si Woo, o melhor amigo de Gu Eun Ho, é bastante conhecido.
Cheon Si Woo has the better personality of the two.
Cheon Si Woo tem a melhor personalidade dos dois.
That's 200k influencer, Nam Min Soo. Dopamine is his sustenance.
Trata-se do influenciador de 200 mil seguidores, Nam Min Soo. A dopamina é o seu suporte.
Handsome, dependable, and kind.
Bonito, de confiança e gentil.
Anyway, that's our charming Ba Reun.
Enfim, esta é a nossa encantadora Ba Reun.
They're the Four Greats of Segi Arts High School.
São os Quatro Grandes da Escola de Artes Segi.
- Eun Ho!
- Eun Ho!
So, you're Hana-chan from Japan.
Então, és a Hana-chan do Japão.
Hello!
Olá!
Repeat after me, "Dinosaur".
Repita comigo: "Dinossauro".
"Dino-shaur"?
"Empurrão de dinossauro"?
Next time, say that instead of "Hello"...
Da próxima vez, diga isso em vez de "Olá"...
Don't mess with her.
Não se meta com ela.
It'll be cute...
Vai ser giro...
I guess not.
Acho que não.
Look in the mirror. You look like a tyrannosaurus.
Olhe-se ao espelho. Pareces um tiranossauro.
- Screw you. - Sure.
— Vai-te foder. — Claro.
Next time, it's "Hello-shaur"!
Da próxima vez, será "Olá-shaur"!
Nice! I like you!
Agradável! Eu gosto de ti!
N.T.M.Y!
NTMY!
"N.T.M.Y"?
"NTMY"?
Nice to meet you.
Prazer em conhecer-te.
Same here.
Eu também.
We're off! See you!
Partimos! Até já!
New campus.
Novo campus.
[Edit, Collage, Magazine, Camera, Beauty, Video Lab]
[Edição, Colagem, Revista, Câmara, Beleza, Laboratório de Vídeo]
New uniform.
Novo uniforme.
New... friend?
Novo... amigo?
You're Eun Ho, right? Congrats on the 10th anniversary of your award.
Tu és Eun Ho, certo? Parabéns pelo 10º aniversário do seu prémio.
- I really... - You're a fan?
— Eu realmente... — É fã?
Everyone says the same thing to me.
Toda a gente me diz a mesma coisa.
I'm still collecting keychains of the key.
Ainda estou a colecionar porta-chaves com a chave.
Why collect that trash?
Porquê recolher esse lixo?
The whole world's using electronic locks these days.
Hoje em dia, o mundo inteiro utiliza fechaduras eletrónicas.
Boo!
Vaia!
- Hello-shaur!
- Olá-shaur!
Another exciting day!
Mais um dia emocionante!
What's so exciting?
O que é tão emocionante?
A good greeting takes skill, doofus. Sounded great, no?
Uma boa saudação exige habilidade, seu pateta. Soou muito bem, não soou?
Hana-poof! I'm thirsty!
Hana-puf! Tenho sede!
You're thirsty? Hang on.
Tem sede? Aguente firme.
"Hana-poof"?
"Do-poof"?
I've been observing for a week.
Estou a observar há uma semana.
Poof! She appears around the school! Poof! Her bag has everything!
Puf! Ela aparece pela escola! Puf! A mala dela tem tudo!
So, "Hana-poof"!
Então, "Hana-puf"!
Here you go.
Aqui vai.
Thank you so much.
Muito obrigada.
You're very welcome.
De nada.
- Let's go. - You're quite the character.
— Vamos lá. — És uma figura e tanto.
[Acting, Class 3-A]
[Interpretação, Classe 3-A]
[For Eun Ho] [From First Year, Jung Eun]
[Para Eun Ho] [Do primeiro ano, Jung Eun]
[Hope everyone enjoys it!]
[Espero que todos gostem!]
Where are you going?
Onde vai?
Volunteer work.
Trabalho voluntário.
Catch.
Apanhar.
I was told to share.
Disseram-me para compartilhar.
So, you accept gifts from first years.
Então, aceita presentes de alunos do primeiro ano.
I can't toss it out.
Não posso deitar fora.
Just take one.
Basta pegar num.
Ji Ah!
Ji Ah!
[Peter Drucker, Management]
[Peter Drucker, Gestão]
I saw you reading the same book before.
Já o vi a ler o mesmo livro antes.
King Sejeong read the same book a hundred times, and still found each read different.
O Rei Sejeong leu o mesmo livro cem vezes e, mesmo assim, achou cada leitura diferente.
He strove to digest everything and contemplated how to best implement his insights.
Esforçou-se para assimilar tudo e refletiu sobre a melhor forma de implementar as suas ideias.
That's impressive!
Isso é impressionante!
Ji Ah, you're a real genius.
Ji Ah, és um verdadeiro génio.
Hey, can I find this book in the library? I want to read it, too.
Ei, será que consigo encontrar este livro na biblioteca? Eu também quero lê-lo.
But it might be tough since it isn't in Japanese.
Mas pode ser difícil, uma vez que não está em japonês.
Not at all, now I'm eager to read it no matter what.
Nem pensar, agora estou ansioso para lê-lo, aconteça o que acontecer.
[European Geography, Travel...]
[Geografia da Europa, Viagens...]
[Storyboard; How to Make Animated...]
[Storyboard; Como fazer animações...]
Si Woo?
É o Woo?
Do you like Madeleines?
Gosta de madeleines?
Yeah.
Sim.
Hang on.
Espere.
I found this by accident.
Encontrei isto por acaso.
It's nothing, you'll think I'm fooling you.
Não é nada, vais pensar que te estou a enganar.
What is it?
O que é?
There's a secret in this shelf.
Há um segredo nesta prateleira.
You can find bread in the books.
Pode encontrar pão nos livros.
What are you saying?
O que está a dizer?
It's true.
É verdade.
Want to check for yourself?
Quer conferir você mesmo?
Madeleines are from France, right?
As madalenas são originárias de França, certo?
Here.
Aqui.
I'm only sharing this secret with you, okay?
Só estou a partilhar este segredo contigo, tá bom?
First, turn to page 111.
Primeiro, vá para a página 111.
Page 111...
Página 111...
Page 111.
Página 111.
Now, close your eyes.
Agora, feche os olhos.
Madeleines, appear!
Madalenas, apareçam!
You can open your eyes.
Pode abrir os olhos.
Wow!
Uau!
Did this really come from the book?
Isso saiu mesmo do livro?
- Yeah. - Do other pastries appear, too?
- Sim. - Também aparecem outros tipos de doces?
Apple pies, croissants, salt bread, melon bread...
Tartes de maçã, croissants, pão salgado, pão de melão...
And pizza!
E pizza!
I want Chicago pizza!
Quero pizza de Chicago!
Pizza?
Pizza?
Okay, pizza has to be from America.
Ok, a pizza tem de ser americana.
Here.
Aqui.
Page 111...
Página 111...
Here it is.
Aqui está.
I'll close my eyes, okay?
Vou fechar os olhos, está bem?
Pizza, appear!
Pizza, aparece!
Gosh.
Poxa.
A pizza won't appear.
A pizza não vai aparecer.
Come on...
Anda lá...
The book, please.
O livro, por favor.
Here you go.
Aqui vai.
[Combined Class, Class 3-A]
[Classe Combinada, Classe 3-A]
[Major Practical Workshop]
[Oficina Prática Principal]
We're here for your major's practical course.
Estamos aqui para a disciplina prática do seu curso.
This is a combined class with a long history and tradition.
Esta é uma aula mista com uma longa história e tradição.
Each team has one management major and two acting majors.
Cada equipa tem um estudante de gestão e dois estudantes de representação.
Other schools have mid-year exams, but what about us?
Outras escolas fazem exames a meio do ano, mas e nós?
We have a mid-year project.
Temos um projeto para o meio do ano.
I'll announce the teams for this semester.
Anunciarei as equipas para este semestre.
Ji Ah, Ba Reun, Min Soo.
Ji Ah, Ba Reun, Min Soo.
Yes!
Sim!
Shin Ji Ah will work me to death.
Shin Ji Ah vai fazer-me trabalhar até à morte.
Seul Gi, Ji Ho, Yoo Jin.
Seul Gi, Ji Ho, Yoo Jin.
And... Bit Na, Kyung Joon, Jung Hoon.
E... Bit Na, Kyung Joon, Jung Hoon.
And the worrying and promising final team, Hana, Eun Ho, and Si Woo.
E a preocupante e promissora equipa final, Hana, Eun Ho e Si Woo.
You came from an ordinary school, didn't you?
Veio de uma escola comum, não é?
The look of someone who won't be much help.
A aparência de alguém que não será de grande ajuda.
No, no, no.
Não, não, não.
You should help her if she's inexperienced.
Deve ajudá-la se ela não tiver experiência.
Ji Ah, help Hana too.
Ji Ah, ajuda a Hana também.
I will.
Eu vou.
Yeah, right.
É mesmo?
Thanks.
Obrigado.
Ji Ah, you're the only one I can count on.
Ji Ah, és a única pessoa com quem posso contar.
That's hard to say since it's a group project.
É difícil dizer, uma vez que se trata de um projeto de grupo.
Eun Ho is also top of his major, right?
O Eun Ho também é o melhor da tua turma, certo?
Yeah.
Sim.
Should we have a basketball match among the group leaders?
Devemos fazer uma partida de basquetebol entre os líderes dos grupos?
Hey, it's freaking cold these days.
Epá, está um frio danado por estes dias.
So? You're scared?
E aí? Está com medo?
If you're scared, then screw off.
Se está com medo, então vá-se embora.
Me?
Eu?
You talking about me?
Está a falar de mim?
It's on. The loser treats everyone to a meal.
Começou. Quem perder paga o jantar a todos.
"The loser treats everyone to a meal."
"Quem perder paga o jantar a todos."
Hana-chan!
Hana-chan!
We're having a basketball match. Wanna watch?
Vamos ter um jogo de basquetebol. Quer assistir?
Of course, I'll be there. I'm your manager.
Claro que lá estarei. Sou o seu gerente.
Ji Ah, you're coming too, right?
Ji Ah, também vens, não é?
I have a study session for my regular classes.
Tenho uma sessão de estudo para as minhas aulas regulares.
I thought you'd come along.
Pensei que virias junto.
I'd rather use that time to finish more practice questions.
Prefiro utilizar esse tempo para terminar mais exercícios práticos.
Nice shot!
Boa tentativa!
Over to you.
A palavra está consigo.
Take photos. Now! Come on.
Tire fotografias. Agora! Vamos lá.
- Zoom in! - Eun Ho, Si Woo!
- Aumente o zoom! - Eun Ho, Si Woo!
You can do it!
Você consegue!
Haru-poof! What about me?
Haru-puf! E eu?
You're only cheering for your group mates!
Só está a torcer pelos seus colegas de grupo!
So what?
E daí?
- We'll win anyway. - Oh my gosh!
- Nós vamos ganhar de qualquer maneira. - Uau!
Did you hear him?
Você ouviu-o?
Sorry! He said victory will be ours!
Desculpe! Ele disse que a vitória será nossa!
Eun Ho! Si Woo! You can do it!
Eun Ho! Si Woo! Você consegue!
Do your best!
Dê o seu melhor!
Nice shot!
Boa tentativa!
Food's on you.
A comida é por sua conta.
Hey.
Olá.
Leave him be. He'll appear when he's calmed down.
Deixe-o em paz. Ele aparecerá quando se acalmar.
This isn't the first time anyway.
De qualquer forma, esta não é a primeira vez.
Great job!
Ótimo trabalho!
- Here you go. - Thank you.
— Aqui está. — Obrigado.
- One for you. - Thanks!
— Uma para ti. — Obrigado!
What about Eun Ho?
E a Eun Ho?
Dude, I'm nervous.
Pá, estou nervoso.
Make sure it doesn't show.
Certifique-se de que não aparece.
Where are we going?
Para onde vamos?
The club room. It's our hideout, the Drama Research Club.
A sala do clube. É o nosso esconderijo, o Clube de Investigação Dramática.
- Hideout? - We're almost there.
- Esconderijo? - Já estamos quase.
[Welcome]
[Boas-vindas]
Hang on.
Espere.
Why are they blocking the path?
Por que razão estão a bloquear o caminho?
Surprise!
Surpresa!
Yes? [Epilogue]
Sim? [Epílogo]
Please have a seat.
Por favor, sente-se.
You don't have to feel nervous.
Não precisa de ficar nervoso.
Understood.
Compreendido.
Alright, let's begin.
Muito bem, vamos começar.
Hana Hirose's quite the buzz now. You're her classmate, right?
Hana Hirose está a fazer o maior sucesso agora. É colega de turma dela, certo?
How is she as a student?
Como é que ela se comporta como estudante?
The worst.
O pior.
She's horrible, the most terrible person ever.
Ela é horrível, a pior pessoa de sempre.